(Sra. Julie, Gerente Administrativa) Limpiarás el
baños y pasillos
en los pisos 18 al 20.
El piso 21 es la oficina del CEO,
y solo su secretaria
puede ir allí.
Sra. Julie, lo tengo.
No subiré allí.
Escuché al director ejecutivo
suele estar ausente.
Eso no es cierto.
Acabo de verlo.
¿Por qué quieres saberlo?
solo soy
preguntando.
¿Tu trabajo?
¡Lo encontré!
¡Detente ahí mismo!
¿Quién eres?
¿Cris? ¿Por qué está en todas partes?
Olvídalo.
Simplemente huiré.
¿Qué ocurre?
Por favor revise este limpiador.
reconozco
su espalda.
limpiarlo
correctamente.
Hay un gran charco de agua dentro.
¿No lo viste?
Está bien.
ni siquiera he
cocinado en casa,
todo es gracias a ti,
Señor Pedro.
¡Tenemos un verdadero rencor!
luna,
simplemente quédate ahí.